Do you understand?
How about the concept itself? Do you understand it now?
Do you understand the general rules?
Are you following me?
I'm not sure if you understand what I'm saying. Are you following me?
Do you understand what I mean?
Can you explain back to me what I just said?
Sorry, but I don't think you understand what I mean.
I just explained the concept, do you understand what I mean?
Do you understand what I’m saying?
I'm sorry, but I don't think you fully understand what I'm saying.
Do you understand what I'm saying? Can you explain it back to me?
Any questions?
That was everything. Any questions?
That is the way a car works. Any questions?
Got it?
And then all we do is press this button. Got it?
I don’t get it.
Can you please explain it again? I don't get it.
I'm sorry, but I don't understand what you're saying.
I don't get it. Could you tell me more about it?
Sorry, I didn’t get your point.
Sorry, I didn't get your point. Could you please explain that again?
What do you mean?
I'm sorry, I didn't understand what you just said. Could you clarify?
I’m not sure I got your point.
I'm sorry, could you please explain your point again?
I'm not sure I got your point. Can you please explain it again?
I beg your pardon, but I don’t quite understand.
I apologize, but I don't quite understand what you mean.
I don’t quite follow you.
I'm sorry, could you please explain that again? I don't quite follow you.
I'm sorry, but I don't quite follow you. Could you please explain again?
I’m sorry. I don’t understand what you mean.
I’m sorry. I don’t understand what you mean. Could you please explain it again?
Sorry, but can you explain that again? I don't understand.
I’m sorry. I don’t understand what you mean. Can you please clarify?
Sorry, I didn’t quite hear what you said.
Sorry, I didn’t quite hear what you said. Can you please repeat it?
Sorry, I didn’t quite hear what you said. Can you repeat that, please?
Could you clarify that, please?
Excuse me, I didn't quite understand what you just said. Could you clarify that, please?
Sorry, I didn't understand what you just said. Could you clarify that, please?
I didn't quite understand what you were saying. Could you clarify that, please?
Could you explain that, please?
Could you explain that concept to me, please? I'm new to this.
I'm sorry, I didn't understand what you just said. Could you explain that, please?
Excuse me, I didn't understand. Could you explain that, please?
What do you mean by that?
I want to make sure I understand what you're saying.
I don't understand. What do you mean by that?
I'm sorry, I didn't quite understand. What do you mean by that?
Could you say that again, please?
Excuse me, I didn't catch what you just said. Could you say that again, please?
I'm sorry, I didn't understand what you just said. Could you say that again, please?
Sorry, I didn't catch that. Could you say that again, please?
Could you repeat, please?
I didn't catch what you just said. Could you repeat, please?
I didn't quite catch what you said. Could you repeat, please?
Could you put it differently, please?
I'm not quite following what you're saying. Could you put it differently, please?
I'm having trouble understanding. Could you put it differently, please?
Sorry, let me explain…
Sorry, let me explain in more detail so you understand.
Sorry, let me explain... I don't think you understood what I said.
Sorry, let me explain... I'm not sure if I made myself clear earlier.
Let me clarify it for you…
Let me clarify it for you so that you understand better.
To put it differently…
Let me explain it in another way for you to understand.
Let me put it in another way…
Let me put it in another way to make sure you understand.
Let me put it in another way so that you understand.
I understand what you're saying, but let me put it in another way for clarification.
I see.
I see. Yeah that makes sense.
So that happened right after he arrived home right? I see.
I understand.
Yes, I understand what you're explaining to me.
I'm sorry, I don't understand. Can you explain it again?
Yes, I understand everything.
I got it.
Yes, I understand what you're saying. I got it completely.
I understand what you're saying, but I am not able to do it myself.
I understand what you're saying. I will handle it.
Ok, I got what you mean.
Ok, I got what you mean. So, just to clarify, you're saying that...
After explaining my point, the person nodded and said, "Ok, I got what you mean."
I understand what you mean.
Yes, I can follow your explanation and grasp your meaning.
No, I do not understand what you mean. Please explain further.
Yes, I understand what you mean. Thank you for your time.